Repository: jwson-automation/blueberry_timer
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appName
source: Blueberry Timer
ko: 블루베리 타이머

# appSlogan
source: Make your study time more efficient
ko: 공부의 시간을 더욱 효율적으로

# menuNotice
source: Notice
ko: 공지사항

# menuSettings
source: Settings
ko: 설정

# menuHelp
source: Help
ko: 도움말

# menuMine
source: Mine
ko: 광산

# menuAbout
source: About
ko: 앱 정보

# noticeTitle
source: Notice
ko: 공지사항

# noticeClose
source: Close
ko: 닫기

# noticeAppUpdate
source: App Update Notice
ko: 앱 업데이트 안내

# noticeAppUpdateContent
source: New features have been added. 1. Timer function improvement 2. UI improvement 3. Bug fixes
ko: 새로운 기능이 추가되었습니다. 1. 타이머 기능 개선 2. UI 개선 3. 버그 수정

# noticeServiceCheck
source: Service Maintenance Notice
ko: 서비스 점검 안내

# noticeServiceCheckContent
source: Service maintenance is scheduled from 2 AM to 4 AM on December 20, 2024.
ko: 2024년 12월 20일 새벽 2시부터 4시까지 서비스 점검이 있을 예정입니다.

# noticeWelcome
source: Welcome Notice
ko: 이용 안내

# noticeWelcomeContent
source: Thank you for using Blueberry Timer. We will continue to provide better service.
ko: 블루베리 타이머를 이용해 주셔서 감사합니다. 더 나은 서비스를 제공하도록 하겠습니다.

# helpTitle
source: Help
ko: 도움말

# helpClose
source: Close
ko: 닫기

# helpTimerTitle
source: How to Use Timer
ko: 타이머 사용법

# helpTimerContent
source: 1. Time Setting: Touch the time at the top to set study and break times. 2. Start/Stop: Press the large center button to start or stop the timer. 3. Reset: Press the reset button when the timer is stopped to reset the time.
ko: 1. 시간 설정: 상단의 시간을 터치하여 공부 시간과 휴식 시간을 설정할 수 있습니다. 2. 시작/정지: 중앙의 큰 버튼을 눌러 타이머를 시작하거나 정지할 수 있습니다. 3. 초기화: 타이머가 정지된 상태에서 초기화 버튼을 눌러 시간을 리셋할 수 있습니다.

# helpItemTitle
source: Item Collection
ko: 아이템 수집

# helpItemContent
source: You can get random blueberry items every time you finish your study time. Check your collected items on My Page. Complete your collection by gathering special items!
ko: 공부 시간이 끝날 때마다 랜덤으로 블루베리 아이템을 획득할 수 있습니다. 획득한 아이템은 마이페이지에서 확인할 수 있습니다. 특별한 아이템을 모아 컬렉션을 완성해보세요!

# helpMusicTitle
source: Background Music Settings
ko: 배경음악 설정

# helpMusicContent
source: 1. Music Selection: Select your desired background music in the settings menu. 2. Volume Control: Adjust the volume with the volume buttons while music is playing. 3. Mute: Quickly mute by tapping the music icon.
ko: 1. 음악 선택: 설정 메뉴에서 원하는 배경음악을 선택할 수 있습니다. 2. 볼륨 조절: 음악이 재생 중일 때 볼륨 버튼으로 소리 크기를 조절할 수 있습니다. 3. 음소거: 음악 아이콘을 탭하여 빠르게 음소거할 수 있습니다.

# helpProfileTitle
source: Profile Management
ko: 프로필 관리

# helpProfileContent
source: 1. Edit Profile: Change your profile image and nickname on My Page. 2. Check Statistics: View daily/weekly/monthly study time statistics. 3. Set Goals: Set daily study time goals and check achievement status.
ko: 1. 프로필 수정: 마이페이지에서 프로필 이미지와 닉네임을 변경할 수 있습니다. 2. 통계 확인: 일간/주간/월간 공부 시간 통계를 확인할 수 있습니다. 3. 목표 설정: 일일 목표 공부 시간을 설정하고 달성 현황을 확인할 수 있습니다.

# helpNotificationTitle
source: Notification Settings
ko: 알림 설정

# helpNotificationContent
source: 1. Timer Notification: Receive notifications when study/break time ends. 2. Goal Notification: Receive congratulatory notifications when daily goals are achieved. 3. Notification Settings: Select desired notifications in the settings menu.
ko: 1. 타이머 알림: 공부/휴식 시간이 끝날 때 알림을 받을 수 있습니다. 2. 목표 알림: 일일 목표 달성 시 축하 알림을 받을 수 있습니다. 3. 알림 설정: 설정 메뉴에서 원하는 알림만 선택하여 받을 수 있습니다.

# settingsTitle
source: Settings
ko: 설정

# settingsClose
source: Close
ko: 닫기

# settingsTimerSection
source: Timer
ko: 타이머

# settingsAutoStart
source: Auto Start
ko: 자동 시작

# settingsAutoStartDesc
source: Automatically start study time after break
ko: 휴식 시간 후 자동으로 공부 시간 시작

# settingsNotificationSection
source: Notifications
ko: 알림

# settingsTimerNotification
source: Timer Notification
ko: 타이머 알림

# settingsTimerNotificationDesc
source: Notification when timer ends
ko: 타이머 종료 시 알림

# settingsVibration
source: Vibration
ko: 진동

# settingsVibrationDesc
source: Use vibration for notifications
ko: 알림 시 진동 사용

# settingsSoundSection
source: Sound
ko: 소리

# settingsSoundEffect
source: Sound Effects
ko: 효과음

# settingsSoundEffectDesc
source: Sound effects when clicking buttons
ko: 버튼 클릭 시 효과음

# settingsBgmVolume
source: BGM Volume
ko: 배경음악 볼륨

# settingsBgmVolumeDesc
source: Adjust background music volume
ko: 배경음악의 볼륨을 조절합니다

# aboutTitle
source: About
ko: 앱 정보

# aboutCopyright
source: Â© 2024 Blueberry Timer
ko: © 2024 Blueberry Timer

# aboutDescription
source: An app for efficient study time management.
ko: 효율적인 공부 시간 관리를 위한 앱입니다.

# timerStudyPhase
source: Study Time
ko: 공부 시간

# timerRestPhase
source: Rest Time
ko: 휴식 시간

# timerCollectedItems
source: Collected Items
ko: 수집한 아이템

# timerNoItems
source: No items collected yet
ko: 아직 수집한 아이템이 없습니다
